Je vais enfin
pouvoir t’arrêter, Dio !
J’ai de quoi prouver
ton complot maléfique !
Je me suis fait piéger.
Mais je ne fuirai pas !
Je suis…
revenu pour affronter Jojo !
Chapitre 3 : Adolescence avec Dio
J’ai trouvé un antidote.
Je viens de le donner
à mon père.
Dio, j’en ai le cœur brisé.
Nous avons été élevés
comme des frères,
et maintenant je vais devoir
te livrer à la police.
Je regrette.
Dio,
tu ne me croiras peut-être pas,
mais je suis sincère.
Je te reconnais bien là,
avec ta compassion.
Jojo, j’ai une dernière faveur
à te demander.
Accorde-moi
un peu de temps !
Ensuite, je me livrerai
à la police !
Quoi ?
Je m’attendais
à ce qu’il se débatte,
telle une bête sauvage
prise au piège…
Jojo !
Comment as-tu réussi
à revenir vivant de ces bas-fonds ?
Je vais devoir le distraire
pour le poignarder par-derrière !
Je regrette tout ce que
j’ai fait jusqu’à maintenant !
Je suis né dans la misère,
et cela m’a rendu avide !
Je n’ai commis
que des erreurs…
Je voulais empoisonner
le bienfaiteur qui m’a élevé
pour m’emparer
de sa fortune !
Je suis revenu
pour me livrer !
Si j’avais voulu m’enfuir,
je serais parti loin, à l’étranger !
En effet.
Je voudrais
expier mes fautes.
Dio…
Sois prudent, Jonathan !
Ne te laisse pas berner
par ce scélérat !
Tu te demandes
qui je suis, n’est-ce pas ?
Laisse-moi me présenter.
Je suis Robert E. O. Speedwagon,
le fouineur !
J’étais inquiet pour Jonathan,
alors je l’ai suivi jusqu’ici.
Jonathan, je t’aime bien,
alors je vais te donner un conseil.
J’ai grandi
dans les quartiers malfamés
et j’ai connu
un paquet de vauriens.
Je peux sentir la différence
entre une bonne personne et une mauvaise !
Et ce gars-là
est encore plus dégueulasse
qu’un tas de fumier !
Je n’ai jamais rencontré quelqu’un
d’aussi pernicieux que lui !
Malfaisant à cause
de son environnement ?
Aucunement !
Ce mec est mauvais
depuis sa naissance !
Ce visage te rappelle
quelque chose, pas vrai ?
Cet Asiatique a avoué
qu’il t’avait vendu du poison.
J’en ai entendu bien assez.
C’est absolument honteux.
Je t’ai élevé en te portant
le même amour qu’à mon propre fils.
Père, tu dois te reposer.
Bien, je retourne
dans ma chambre.
Je n’ai pas envie de voir
mon fils se faire arrêter.
Jojo,
fais ce qui doit être fait.
Oui.
C’est donc terminé ?
Ils n’attraperont pas
cet homme.
Ce visage, et les trois grains
de beauté sur son oreille.
Ce garçon a
une grande destinée.
Jojo…
j’aimerais que ce soit toi
qui me passes les menottes.
Au nom
des années passées ensemble.
Très bien.
Jonathan, sois prudent !
Jojo,
les êtres humains ont
des capacités limitées.
C’est quelque chose que j’ai appris
durant ma courte existence.
Plus un plan est élaboré,
plus il risque d’échouer
à cause de circonstances inattendues.
En tout cas, cela vaut
pour les êtres humains…
Quoi ?
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Je me débarrasse
de mon humanité, Jojo !
Je vais transcender
ma condition humaine !
Le masque de pierre ?
Comment as-tu…
Attention !
Abattez-le !
Grâce à ton sang,
Jojo !
Qu’est-ce que…
Père !
Tirez !
Jojo…
Père…
J’aurais dû pouvoir
éviter le poignard…
Mais j’ai été distrait
par le masque de pierre.
Tu t’es sacrifié pour moi.
Ceci…
est la bague
de ta défunte mère.
Père !
La lame a touché
une partie vitale.
Pourquoi n’ai-je
rien pu faire ?
Ah, monsieur Joestar…
Je l’avais pourtant prévenu.
Tout cela est de ma faute…
Si seulement j’avais banni
le père de Dio Brando à l’époque.
Le père de Dio Brando ?
Alors que je venais tout juste
de rejoindre les forces de police,
un homme avait été arrêté
pour avoir essayé de revendre cette bague.
Il s’agissait du père de Dio,
Dario Brando.
En effet,
c’est bien ma bague.
Nous en avions fait fabriquer deux
pour nos fiançailles.
Un voleur du nom de Brando
a essayé de la refourguer.
Brando !
Joestar était persuadé
qu’il devait la vie à Brando,
alors que ce pillard ne faisait
que profiter de l’accident
afin de dérober
les objets précieux !
C’est affreux !
Vous a-t-il dit
que c’est moi
qui lui ai donné
la bague ?
Ouais,
c’est ce qu’il m’a dit !
Ce n’est
qu’un odieux mensonge !
Non, ce n’est pas
un mensonge.
Je lui ai adressé
cette bague.
Vraiment ?
Il est innocent.
Libérez-le immédiatement.
Pourquoi prétendre
de telles balivernes ?
Si j’étais né
dans la pauvreté,
j’aurais peut-être agi
de la même façon.
Vends-la et achète quelque chose
pour ta famille.
Cesse tes méfaits
et conduis-toi en homme honnête.
Monsieur Joestar connaissait
toute la vérité quand il a adopté Dio.
Tiens bon, père.
Le médecin peut
encore te sauver.
Jojo, ne conserve pas
de rancune envers Dio.
C’est moi
qui me suis trompé.
J’ai été plus sévère avec toi
car tu es mon véritable fils.
Mais Dio l’a peut-être
perçu comme une injustice.
C’est peut-être cela
qui l’a conduit à agir ainsi.
Je te demande de le faire reposer
aux côtés de son père…
Père…
Ce n’est pas si mal, Jojo,
de mourir…
dans les bras…
de son fils…
Monsieur Joestar !
Quelle tragédie !
Sa gentillesse a disparu
de ce monde…
Non !
Il a transmis sa bonté légendaire
à son fils, Jonathan Joestar !
C’est de là qu’il tirera
sa volonté inébranlable
et sa fierté !
En règle générale,
je déteste les enfants
pleurnichards et trop gâtés.
Mais ces deux-là
sont différents.
Ils mènent
leur vie sans regrets.
Ils sont absolument
admirables !
Le corps…
Le corps
de Dio Brando a disparu !
Que tout le monde s’éloigne
des fenêtres !
La tête de l’inspecteur…
Comment a-t-il pu survivre ?
Il était pourtant
criblé de balles !
Prenez garde !
Il doit certainement
avoir une arme !
Impossible !
Il vient par ici !
Que faites-vous ?
Abattez-le
immédiatement !
Ne bouge plus, Dio !
Dio !
Attention, Jojo !
Dépêche-toi de tirer !
Tire !
Il ne meurt pas, même avec
une balle dans la tête…
Je ne comprends pas.
Que se passe-t-il ?
Je n’y comprends rien !
Comment est-ce possible ?
Jojo !
Cette puissance extraordinaire
me provient du masque…
et du sang de ton père !
Il est en train d’absorber
son énergie vitale !
Dio, qu’es-tu donc devenu ?
Tout s’embrouille…
Le couteau…
la mort de mon père…
le sang… Dio…
le masque…
mes notes…
le cerveau…
une force inconnue !
Dio n’est plus humain ?
Père…
Arrête !
Tu n’as aucune chance !
Je n’ai jamais vu
un monstre pareil !
Un pouvoir tel que celui-ci
ne peut être que maléfique !
Ouais.
En toute honnêteté,
je suis effrayé, moi aussi.
Mais Dio, je ne peux pas
te laisser vivre ainsi !
C’est à moi
d’en finir avec toi !
Jonathan, arrête !
Tu vas te faire tuer !
Le cerveau !
Le masque libère tout le potentiel caché
du cerveau humain !
En sachant cela,
comment vaincre Dio ?
Les cadavres…
Du sang chaud…
Je veux l’aspirer
jusqu’à la dernière goutte…
Qu’est-ce que tu dirais
si je te suçais le sang ?
C’est devenu
un véritable monstre…
Père, donne-moi la force
d’aller jusqu’au bout.
Je ne dois pas faiblir…
Dio n’est plus de ce monde !
C’est un démon !
Attention !
Je ne laisserai pas Dio
tuer d’autres personnes !
Il l’a arrêtée…
Même avec la main transpercée,
il l’a arrêtée…
Et sa blessure à la tête
a déjà disparu !
Il est sans conteste
immortel !
Tu es faible !
Trop faible !
Jojo !
Je vais m’amuser
encore un peu avec toi
pour tester mes nouveaux pouvoirs !
J’ignore encore
l’étendue de mes capacités.
Tu te caches ?
Je t’avais prévenu, Jojo.
Les ruses des êtres humains
ont leurs limites.
Il est inutile de résister.
Sors de derrière ces rideaux,
lâche !
Ce n’est pas de la ruse…
c’est du courage !
Il se régénère alors
qu’il est en train de brûler vif !
Son immortalité
découlerait-elle de ce don ?
Le feu ne suffit pas !
Que fais-tu ?
Sauve-toi, Speedwagon !
Rien de tout ceci
ne te concerne !
Ne va pas en hauteur !
Le feu va se propager !
Jonathan,
que projettes-tu de faire ?
Rejoins-moi, Dio !
Dio !
Je ne te laisserai pas terroriser
le monde avec ces pouvoirs !
Jonathan,
ne fais pas ça !
Essaierait-il de détourner mon attention
afin de protéger son ami ?
Très bien.
Il me suffira d’absorber ton sang
pour soigner ces brûlures.
N’y pense même pas !
Si tu te précipites
sur moi de cette hauteur,
tu n’arriveras pas
à me blesser !
Et maintenant, tu es piégé
entre les flammes et moi !
Père…
Père, tu vas me manquer.
Puisses-tu rejoindre le paradis
avec ces flammes.
Et ensuite…
aide-moi
à accomplir ma tâche…
en associant ta force
à ce feu !
Jonathan…
Que fais-tu ?
Non, c’est impossible !
Non !
Ne fais pas ça !
Il arrive !
Absolument pitoyable !
Soudainement,
des souvenirs de jeunesse
défilèrent devant les yeux de Jojo…
Ma jeunesse…
Ces moments passés
avec Dio…
Je vais y mettre un terme,
une bonne fois pour toutes !
C’est donc cela
qu’il avait en tête.
Il essaie d’attiser le feu !
Si les flammes sont
suffisamment puissantes,
Dio ne pourra pas
se régénérer et il mourra !
Il est monté sur le toit
en attendant que le feu se propage !
Ne fais pas ça !
Comment oses-tu ?
La demeure dans laquelle
mes ancêtres ont vécu brûle…
Mon père est mort.
Il ne me reste plus rien.
Je n’ai plus rien à perdre.
Je vais me laisser brûler !
Je vais me sacrifier
pour t’anéantir, Dio !
Adieu, Jojo !
J’avoue m’être laissé surprendre
par ton courage, l’espace d’un instant.
Tu vas pouvoir
pleurer de joie
en rejoignant ton père
dans la mort, imbécile !
Je n’ai plus de limites !
Je suis invincible, immortel
et je vais assiéger le monde !
C’est toi qui m’as donné
ce pouvoir, Jojo !
Pas assez loin !
Dio !
Je suis encore là !
Quoi ?
Mais comment…
Cette fois,
tu ne t’échapperas pas !
Dio,
ton destin est scellé !
Voilà le poignard…
Le poignard avec lequel
tu as tué mon père !
Je lui ai brisé les bras,
je l’ai plongé dans les flammes,
et même à bout de forces,
il ne me lâche pas !
Bien !
Allons ensemble
dans cette fournaise !
Mais seul toi mourras !
Je trouverai bien
un moyen de m’en tirer à temps !
Père !
Viens-moi en aide !
Un cri !
Un cri désespéré !
Cet appel s’adressait-il
à l’esprit de son père…
ou cherchait-il inconsciemment
à utiliser sa demeure en flammes ?
Touché !
En frappant le mur
de son pied…
Quoi ?
Il envoya Dio…
contre la statue protectrice
de la famille Joestar !
Comment as-tu pu ?
Misérable…
J’avais complètement
oublié…
Depuis toujours,
plus on le frappe,
plus il devient violent !
Jojo !
Ma vie n’était pas
censée s’achever
de cette façon…
Jonathan !
Père…
Il est en vie.
Il est en vie !
Il a…
réussi !
Le voilà !
Prochain épisode
Le courage implique
de connaître la peur !
Cet homme est encore plus cruel
et monstrueux que Dio !
Sombrez dans le désespoir !
À qui est-ce que
je ressemble ?
S’il vous plaît, apprenez-moi
à utiliser l’énergie ondulatoire !
Chapitre 4 : Overdrive